這個故事始於新年前夕在火車上的一次偶然邂逅。
聖誕老人是
我當時正從戰場上返回家鄉。
我來自一個戰亂頻的艱苦地方。
探望孩子們
祝您新年快樂。
至於我自己…
或許和平就此開始
這很可能是為了結束這場戰爭。
我會盡快聯絡你！
請發給我好嗎？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亞。
令人驚訝的是，伊利亞是烏克蘭人，卻站在俄羅斯一方作戰。
我們交換了電話號碼，決定保持聯絡。
祝莫斯科的各位新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！
我沒想到會發生這樣的戰爭。
戰爭中失去了那麼多生命，
我們俄羅斯人終將看到這場戰爭成為歷史。
然而，俄羅斯入侵烏克蘭至今已近一年。
距離我醒來發現自己身處一個戰亂國家，震驚之餘，已經過去將近一年了。
今天，我的同胞們穿著制服。
他們正透過這些海報監視我們。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們永遠是勝利者，永遠是英雄。
在西方，他們是戰爭罪犯，是恐怖攻擊和破壞的實施者。
戰爭的迷霧如此濃重，以至於構成這層迷霧的人間故事幾乎看不見。
我發現的第一個線索是，一個名叫伊利亞的烏克蘭人穿著俄羅斯軍服。
我在等！
我還會回來的！
承諾？
我保證。
最重要的是我還活著…
我當然還活著，親愛的。
我竟然一點傷都沒有！
而且我也沒受傷！
我會盡力避免受傷。
又來了！
它不在門前。
向前走200公尺後右轉。
對我而言，戰爭並非始於 2022 年。
它始於2014年。
粗略地說，那就是烏克蘭內戰的開端。
我失去了房子和生意。
他們基本上把所有東西都拿走了。
那時，我和烏克蘭分手了。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們還得再堅持一段時間。
當時，我並不完全了解伊利亞的故事。
但當他從前線打來電話時，
我苦苦哀求才肯跟他一起去。
我是完全非正式地來的。
當然，我願承擔全部責任。
未經國防部許可。
未經國防部許可
我連記者執照都沒拿到。
我對此很感興趣…
不僅僅是簡單的利息，
這是試圖理解正在發生的事情…
與我的祖國。
橋樑銘文：
謹以此獻給俄羅斯與烏克蘭之間永恆的友誼
這裡是盧甘斯克人民共和國。
或者說是「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說是「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我當時確信自己會被遣返。
我當時以為自己可能會被逮捕。
但嘗試並非酷刑。
我向指揮官們做了自我介紹。
他說他正在製作一部紀錄片。
關於這場戰爭中不同的命運，以及
我當時對拍攝一些士兵很有興趣。
嗯，一開始我允許了，後來我禁止了。
然後，他們又允許了…
……嗯，我不太確定。
該營暫時駐紮在後方，距離前線180公里。
目前，後勤部門已經接收了我。
這裡還有一套你的製服。
沒有比這更小的東西了。
他們給了我睡袋、靴子和製服，這樣我就不會顯得太顯眼。
這是誰的房子？
是鄰居家的老奶奶送給我們的。
她不住在這裡。
她負責照料花園。
所以，他們就送你一間房子了？
是的。所以，我想你可以這樣說。
我們在這裡休息得很舒服。
上一場戰鬥後，我們剩下的部隊不多了…
所以他們現在正在招募新人。
一旦部隊物資得到補充，
請歸還。
幾個營暫時駐紮在這個村莊。
阿納斯塔西婭，他們來了。
這些人正在送食物給從前線趕來的朋友。
阿納斯塔西婭，這裡是第一營。
這是剩餘的部隊。
所以900人中只剩下300人了，對嗎？
說實話，我不記得了。
你是說你不記得了？
只剩下倖存者。
正如人們常說的…
我們真倒楣。
我們...
我得好好想想。
是的，我們有！
他們把我們丟在那裡了。
我們被拋棄了，而且被包圍了。
我們不知道該如何離開那裡。
第一次訂婚有點…
就一點點。
現在，請看！它甚至讓我熱淚盈眶。拉屎。
說實話，我們遭到了非常嚴重的攻擊。
我們是怎麼回去的？
許多
900人中只有300人。
其中一半是殘疾人士。
在這七個月裡…
啊，該死！我忘了說，有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但還是沒找到。
我在醫院被告知，我的左腦半球被偷走了。
正因如此，我的左臂無法動彈，左腿也一拐一拐的。
你有家庭或孩子嗎？
不，我已經離婚了。
那麼，我們的命運是什麼？
沒有家人。
孩子們呢？是的，有，但是…
可以說根本沒有。
我的合約於2月7日到期。
我們的都是7天。
你能相信那個人的訊息是1月份的嗎？
我能做些什麼？我什麼都做不了！
他們說了什麼？
進軍戰壕！
你是要我回去？
他們想把你遣返嗎？
你能回去嗎？
-不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
我正在拍攝一部紀錄片。
這是一個關於我們的故事。用真話。
雖然不像電視裡演的那樣，但這是真的。
- 星級：為您提供知識
阿納斯塔西婭，永遠不要相信電視上看到的東西。
他們不只是在說謊；他們胡說八道。
伊利亞的營400人中只剩下80人。
為了彌補人員損失，新增了 300 名「新兵」。
大部分是被徵召入伍的。
我沒有從軍經驗。
讓我感到驚訝的是，竟然有人會自願注意別人。
父子倆
或朋友的朋友。
聰明人，把大家都帶來。
我們出發！
等等，我才剛開始熱身。
好的，我們開始吧。
誰在開槍？
這邊走。
已經加載完畢。
有20人願意參與拍攝。
20位想要被拍攝的人。
CMBHAR
博克
從上方控制無人機時，
當我看著那些人時，
它看起來好小好無助。
我充當同事們的耳目。
我的呼號是Cap。
我是自願來到這裡，跟隨一位朋友的腳步；我沒有被徵召入伍。
他只是個「卡通人物」。
我從小就是最好的朋友。
選秀之前，
我之前從來沒想過這個問題。
然後，當傳票送達時，
我坐下來思考了一會兒，
我決定我必須走了。
總之，我的家人…
我希望他們都平安健康。
你的家人面臨什麼威脅？
你為何而戰？
納粹主義！
我最痛恨的就是納粹主義。
因為...
人都是一樣。
是哪個國家並不重要。
無論你信奉什麼宗教，我們都是人類！
還有納粹分子。
我真的很討厭他們。
你覺得烏克蘭有很多景點嗎？
- 是的。
這裡的大多數烏克蘭人都憎恨俄羅斯人。
但我真的無法理解為什麼會發生這種事。
你是怎麼知道他們憎恨俄羅斯人的？
嗯，首先要從戰爭爆發這件事說起。
首先，我來是為了我的朋友卡通而戰。
其次，我要為犧牲的戰友報仇。
三名同學去世了。
這當然是件壞事，但我想要復仇。
維塔利，我們生火好嗎？
與新徵召的部隊不同，後勤部隊幾乎完全由志願者組成。
我不知道你怎麼想，但我會為我的女人而戰。這是他們過上好日子的唯一方法。
純屬胡說八道。
你50歲了，而且孤身一人。
該死，這裡什麼都沒有。
你來這裡不是為了看女人。
那麼，這件東西是送給誰的呢？
為了你自己。
賺錢和拉屎。
拉屎！
因為妓女和酒精。
維塔利！
兄弟，我在這裡待了8個月了。
8個月。
所以？
你沒有女朋友真是太可惜了。
尤里，我以前有女朋友。我告訴你了。
她說我回不去了。
他說如果我回去，就會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
我會被殺。
她說：“我不回去了。”
我們就是這樣分手的。
我給她留下了一間兩房的公寓！
為了她的孩子。
拉屎！
我很高興有像你這樣的人！
我不是那種人，所以你想讓我怎麼做？
尤拉，你真是個老傻瓜。
因為你們的女人只對錢感興趣。
但他們會傳簡訊給我。
你來這裡不是因為俄羅斯或愛國主義，而是為了以後可以揮霍的錢。
沒錯，就是這樣，維塔利。
- 這樣做很愚蠢。
但你為什麼會在這裡？
我？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我來到這裡是因為我的愛國情操。
你看到了嗎？
遺憾的是，情況已經改變了。
維塔利，那真是太可惜了。
因為從這個意義上講，你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好吧，私釀酒在哪裡？
它的發音是“大猩猩”，對吧？
大猩猩，大猩猩。
- 烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
瞧，他們已經開始騎車了。
我討厭那種味道。
我已經喝醉了。
首先，我想向在這裡和我們並肩作戰的士兵致敬。
致在座各位。
還有那些將與我們在一起的人。
說到戰爭，
我們究竟在為什麼而戰？
我會盡量簡短…
在這裡，每個人的動機都一樣。
如果你說“錢”，我就殺了你。
錢！
100% 現金。這百分之百都是錢。但！
你錯了。
- 但！但...
為什麼要否認我們每個人都有自己的動機這個事實呢？
為什麼非要強行促成這件事？
我無法理解50多歲的男人。
滿腦子都是錢、錢、錢的人！
你打算把這一切帶到哪裡去？直到墳墓？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒有可以依靠的人。
我這麼說是因為你一無所有。
嗯，我得養活別人了！
我可以這麼說嗎？
請分享您的意見。
我的大孩子現在16歲了。正確的？
-是的。
四年後，我就到了應徵入伍的年齡。
讓我們直奔主題吧！
等一下。請聽我說！
請讓我說完。
如果今天我和我的朋友不去，
我的孩子們明天就要走了。
所以我今天來了…
所以我今天來了。這樣，明天，
因為我的孩子們不需要來。
我以為我是在為我的國家而戰。
你為什麼在這裡？
是的，為什麼？
我會告訴你。
盡量把它做得漂亮些。
他是個癮君子。
拉屎！
我瘋了。
我當時完全瘋了。
如果我沒有來這裡，我肯定會再次落入那個陷阱。
我可以問你一個問題嗎？
致沃洛季亞。
為什麼沃洛佳未能正確認識「愛國主義」一詞的價值？
為什麼？
我完全不知道。
這是什麼？
-安靜！
愛國主義是存在的，但是…
我需要知道…
如果你捲入打鬥，
我總是需要證明自己是對的。
即使我錯了，我也不會爭吵。
這裡的情況就是這樣。
是的，就在這裡。
我們曾與烏克蘭發生衝突，但是
我覺得我的觀點可能不對。
那裡...
這就是我們自我療癒的方式。
為了勝利。
讓我們看看結局如何。
但我認為損失將會非常巨大。
今天，整個營將奔赴前線。
出乎意料的是，指揮部一直容忍我待在後方。
但我要走了…
所以，為了避免違抗命令…
對他們保密一點。
如果他們沒抓到我，
當然，在我們離開之前。
你必須把這一切都拍下來。
我們將盡最大努力減少對參與者的任何負面影響。
試圖在不造成傷害的前提下講述故事。
讓我們看看結局如何。
機械師、司機、助理、操作員。
你有很多錢嗎？
幾乎。
蓋子在哪裡？卡普，我的弟弟！
那你現在就走嗎？
不如拋下一切，就這麼離開？
請大家看向鏡頭，揮動雙手。
你真漂亮！
在今天的影片中
你可以看到俄羅斯士兵的行動方式。
世界第二強軍隊。
想像一下，如果這是第四次會是什麼樣子！
因為我不知道該去哪裡。
一切照舊。
和30年前一模一樣。
小姐，住手！別這麼做！
不要混淆舞蹈的類型。
阿內奇卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓。
一隻貓？
她在哪裡？
應該就在這附近。
她躲在桌子底下。
你不明白。
沒有貓，就沒有好運。
穆沙，我們走吧。
你在這裡待的時間太長了。
穆沙，坐下。
穆沙，安靜坐下。
小心點，你得坐在所有這些東西上。
他們在等我們嗎？
理論上確實如此。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們正朝著各個方向前進。
坦克車、步兵、炮火。
我們死過一次，但我們活了下來。
再一次，
我們立即投入進攻。
莉娜，我很忙，沒時間跟你說話。
為了生命，戰爭理當受到詛咒…
我們在前往前線的途中短暫停留了一下。
我們睡在蘇聯的核子掩體裡。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。今天就到這裡。
人類創造的一切都必須受到保護。
搬家需要兩天。
這裡的一切都像是蘇聯時代的時間膠囊。
民防的角色：保護人民免受大規模殺傷性武器的侵害 -
蘇聯的締造者們
想必他們現在已經在墳墓裡輾轉反側了。
因為一切都被摧毀了。
甚至還爆發了戰爭。
蘇聯解體後
對峙開始了。
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有曾經團結我們的傳統文化都正被西方民族主義者摧毀。
移除蘇聯英雄雕像
教材修訂，街道名稱變更。
如果我們說俄語，他們就把我們當成二等烏克蘭人看待。
然而，對我而言，俄羅斯與烏克蘭東部之間的關係才是關鍵。
它超越了蘇聯解體後出現的所有界限。
我們支持和平！
勞動者萬歲！
勞動萬歲！ -
蘇聯工會萬歲！
共產主義學校！
紀律和組織能力適用於所有人！
我記得我們以前一起生活的樣子。
俄羅斯和烏克蘭一直有著密不可分的關係。
我懷念那種兄弟般的情誼。
我可以看到被毀的房子。
還有那些可憐的人
我生活在沒有電力、沒有瓦斯、沒有自來水的環境中。
真是太糟糕了。
我也明白你的感受。
那些「迪爾斯」（對烏克蘭人的貶義髒話）向我家投擲了炸彈。
我以前常常進去看殘骸。
我沒有任何動力去做任何事。
我常常一坐就是一個小時，陷入沉思…
我怎麼可能躲過10次？
以及我們如何向自己宣戰。
斯拉夫人之間的戰鬥。
結果發現，有些斯拉夫人支持西方。
一些斯拉夫人支持俄羅斯。
我們抵達了新基地。
這是一個距離前線7公里的小村莊。
第一個人走了。
第二門我也失敗了！
你要去哪裡？
那邊，靠在牆上。
等等，那些人想把烏拉爾卡車停在那裡。
你為什麼站在那裡？幫我！
在車輪下墊點東西！
滾開，你這混蛋！
把卡車倒過來。
你去站崗，我去。
瑞哈，別急！
營級醫務兵前來加油。
他們解釋說，代碼 300 表示“受傷”，代碼 200 表示“死亡”。
我們會經常聽到這些術語。
撤離點是士兵們被放下尋找戰壕的地方。
以及死者和傷者
把它留在那裡，以便醫護人員處理。
有人在嗎？
- 你好。
你願意和我們一起去嗎？
我要去那裡。
- 在那邊？
好了，我們走吧。我需要找個男人。
你沒看到那裡的屍體嗎？
真驚，好險！
我不知道。
我們趕緊出發吧。
不要減速。
這邊走？好的，那我走這邊。
你可以走那條路。
他肯定就在附近。
如果你看到一個隕石坑，看看他是不是在裡面。
兄弟，你在哪裡？給我個信號。
你看到了嗎？
高昂。
好的，謝謝。
它們到處飛來飛去！
我們也知道這一點！
好的，朋友。我們來接你了。冷靜下來。
太重了，兄弟。
地獄。
坐下，你這混蛋。
該死的[ __ ]。
滾蛋吧。
你們都去死吧。
他是營隊第一個在戰鬥中陣亡的新兵。
甚至沒有人有機會認識他。
女孩們，謝謝你們所有人。你們都是英雄。
看起來像是腹部受傷。
他什麼都沒穿！
你只需要一把刀和一個手電筒。
該死的，娜斯蒂婭。
我跟你說過，他沒有那些文件。
他們說確實有。仔細看看。
他的內袋。
嗯，也許在他的毛衣上…
可能有個口袋？
這是《女孩喜歡星星》。拉屎！
像她這樣的明星！
真夠勁，這劇情反轉太離譜了。
“喜歡她！”
不！沒有文件。
葛達，現在加熱不是個好主意。
女孩就像星星，
它一直閃耀在天空中，直到黎明。
我只能愛上一個人，
一勞永逸，輕而易舉。
你有標籤嗎？
像她這樣的明星。
女孩們喜歡星星。
拉屎！該死的，我即使隔著很遠都能聞到那股味道。
這裡有一個標籤。
要我幫你打開嗎？
我是指臉，沒錯。
他們為何而死？
我不知道。
但支配他人是…
這到底有什麼意義？
哪些方面會改變？
戰爭會停止嗎？
那都過去了，該死！
我們的祖先和後代終將知曉這一事實。
你覺得這一團糟怎麼樣？
不……該死！
烏克蘭真是一個美麗的國家。
可以說它和俄羅斯很相似。
我小時候住在奶奶家，那房子就像這樣破舊不堪。
但是這場該死的戰爭，
毀掉一切。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
雖然對我來說，我的祖國是
始於同事，終於同志。
這裡有人居住。
我記得大約7歲的時候，我告訴父母：“我想成為一名士兵。”
他們問：“你打算怎麼處理這家人的事？”
我回答說：“哦，好吧，隨便。”
同志們對我來說就像家人一樣。
無需其他任何東西。
俄羅斯保留了我們成長過程中所接觸到的傳統和價值觀！
世界本身不混亂，混亂的是人！
寫這篇文章的人簡直就是孔子本人！
哦，8
DA
好了，我們開始吧？
我從沒跟任何人說過我離開了。
但只要我們的孩子還在，
我哪裡也不去。我怎麼能拋下他們呢？
你們這些豬！請把垃圾丟進垃圾桶！
危及生命的危險 [烏克蘭語]
它連接了嗎？
溝通出了問題。
充足的！
堅持到底者方能獲勝。
我以前從未上過這樣的廢棄建築。
他們可能想在這裡建造公寓。
你好？你好，陽光。
你的斷指甲修好了嗎？
真可惜。
我在聽。
說吧！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次登上九層樓的樓頂。
真漂亮！
美得令人窒息。
他們一直朝哪裡開槍？
墜入虛空…
當然，我們都會失去親人。
八！
聲音真的很大。
沒有任何資訊。
誰也不知道確切答案。
這是你第一次去前線嗎？
- 是的。
注意鳥類（無人機）。
真安靜。
暴風雨前的寧靜。
我們需要爬到戰壕裡。
是的，我們必須攀登這座山。
夥計們，快點兒。
好了，就到此為止。無需再往上走了。
注意，小心拿好別針。
慢的！
為什麼這麼緊？
好了，我準備好了。現在就可以開始了。
好了，各位，我們開始吧。
別說了，這是卡通。進來。
我們會停下來等待。
我正在等他執行任務回來。
這是他第一次出場。我去過那裡了。
隊長，這是卡通。進來。
這是一頂帽子。
兄弟，你在哪裡？
在上學路上
在一棟九層樓的建築物裡。
我得到它。
你看他多整潔！
我的弟弟！
看這裡。
那是什麼？
我被一塊彈片擊中了。
和平，兄弟情誼。
分段？
是的。
我的伴侶是個十足的混蛋。
你做了什麼？
我們裝好無人機手榴彈起飛了，他的手榴彈立刻就掉了下來。
我看到他們跌倒，然後轉身。
槍響了，一塊彈片把我的嘴唇炸成了兩半。
攝影機一直開著嗎？
我把它掛在胸前。
好了，給你。
好了，各位，我們開始吧。
這塊碎片徹底毀了它。
對不起。
你還活著嗎？你還好嗎？
嗯。
我們把這些東西都收拾好，然後離開這裡。
最重要的是，我們依然擁有勇氣。
快跑，快跑。
醫護人員給我倒了一杯伏特加。
我說：“伏特加，滾開！”
該死，你在發抖。
我的牙還痛。
當然。
我們回家吧。
要是再高一點就好了！
想像一下如果它擊中我的太陽穴會是什麼感覺。
拉屎！如果密碼是 200，表示你已經到家了。
你是否記得？你是說我們來這裡之前的夏天嗎？
那是在我們被徵召入伍之前的事。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇。
你還記得那張照片嗎？
好的！你打過肉毒桿菌吧？
想想那樣的嘴唇！
肉毒桿菌。
胎。胎。請回覆阿明。
確定傷口類型。
阿明，這裡是泰爾。
一塊碎片嵌在心臟附近。就這樣。
明白了。就這樣。
長官，我們開戰了！
你對貨車太溫柔了。
我們會為您處理好這件事。
立即停止。
就是這樣！
- 沒關係。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
兄弟，耐心點。
你感覺如何？
你還好嗎？真疼，該死。
隊長，請小心駕駛！但快點，該死的！
請再耐心等我一會兒。
你手臂上有刺青！為什麼不告訴我？
插管！
主人，他們把他帶走了，他就離開了。
沒事的，哥哥，一切都會好起來的。
我兒子還沒上學。
我現在不能死。
你很幸運。
是的。如果它再低幾公分就好了。
這可能不會成功。
賤人！
給我一支煙。
哥哥，你做不到。
拉屎。
我想抽煙。
- 好的。
別跟著我，我也迷路了。 -
你聽說俄羅斯軍方被指控犯下戰爭罪了嗎？
這是否構成戰爭罪行？
戰爭罪行。平民被殺害，
有人遭到強姦。
你怎麼認為？這是真的嗎？
我不認為那是真的。
這不可能是真的吧？
那不可能是真的。
為什麼？
嗯，我見過很多人。
許多。
有些人擁有多種能力。
然而，接近無辜平民，
他們會殺害、強姦並埋葬她們嗎？
不，俄羅斯軍隊做不到這一點。
他們不會那樣做的。為什麼會這樣呢？
人們只是過著自己的生活。
為什麼要毀掉那個人的一生？
但我們入侵了他們的國家，不是嗎？
這相當於我們入侵…
或許我們並非出於自願才這樣做。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
這相當於我們入侵…
命令已下達。
我們進去了。
你認為訂單下單正確嗎？
你們有彈殼和7.62毫米子彈嗎？
它在我的外套左邊口袋。
你在幹什麼？
我正在添加要點…
在我的標籤裡。
這只是個紀念品。
紀念品。
如果那是發自內心的，你就會明白。
你想朝我胸口開槍嗎？
- 不。
今天就到這裡。
它壞了。
我們現在就來測試一下。
當然...
拉屎！
那真的很危險，該死。
到現在，我們都應該已經200歲了，該回家了。
完全的！
就這些。它落下並穿過了膠囊…
尾巴部分是從哪裡來的？
他們自己組裝的。
我們只需要對這個釘合機制稍作改進。
那些人只是勉強過關而已。
我的小鑽頭放哪了？
對於第一次接觸這個的人來說，它是用來做什麼的？
殺戮。
這些資訊準確度如何？
你怎麼認為？
我的想法是什麼？
我該怎麼想？請告訴我。
你到底在說什麼？
包括製造無人機手榴彈的所有內容…
- 在我看來…
我或者他們。
我這麼做是為了我自己。
為了生存。
你竟然問了這樣的問題。
我也不知道該怎麼回答。
你有考慮過這個問題嗎？
我該考慮些什麼？
既然我們身處他們的土地上，
那是不是代表我只能掉頭往回走，然後迷路了？
你是想讓我放過我們的士兵嗎？
我們當時應該那樣做嗎？
我的意思是進入他們的土地，入侵他們的土地。
你是說，轟炸自己的人民長達八年不算什麼嗎？
有多少兒童死亡？
還有老人和婦女。
他們轟炸了自己的人民。
我們有點錯了，他們也有點錯了。
沒錯，就是這樣。
我現在只是在做我的工作。
我的天啊。
該死，鑽頭斷了。
拉屎！我的手指黏在一起了。
從漫畫到帽子，
兄弟，讓我們一起走到最後。
馬裡奧！哎，真倒楣。
該死的志工。
遊客。
我們現在還不是士兵。
你常去那裡，對吧？
'大的'
來自統一俄羅斯黨的人道主義援助無法送達那裡。
所以醫護人員把它拿走了。
這是一個美麗的村莊。
26人。
你現在在那裡轟炸嗎？
是的。指揮官問，像我們這樣的傻瓜為什麼要去那裡。
可能就在這附近，靠近那扇藍色的門。
整場戰爭就像
這就像是停滯不前的淋病。
那不是什麼重要的問題。
在哪裡？
那邊，箱子旁邊。
我會坐下來整理一下。
村民們看起來好開心！
我早上8點出發。
箱子已經準備好了。
這是從哪裡來的？
士兵們帶來的。
阿明，去亞瑪爾所在的地方報告。
你必須清除腿上的碎屑。
你的卡車拋錨了。
那「300人」是還活著，還是受傷了？
他們是傷員。
那情況也沒那麼糟。
我好害怕死人會到處亂跑。
阿明，我收到了，也明白了。
羅傑，阿明。
這裡經常遭到轟炸嗎？
不是昨天的事。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天
它撞到了樹莓的背面。
三天前，在廚房後面。
過來看看吧。
過來看看吧。我會給你看。
- 謝謝。願上帝保佑你！
- 不客氣。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客氣。
最好把所有物品放在一個盒子裡。
我們會處理的。我會帶妮娜和娜迪亞來。
我會把它送給26個人。
謝謝。
好的，我來幫你示範一下。
那裡有個大坑。
你看得到那邊的隕石坑嗎？
為什麼不離開？
去哪裡？
那些有交通工具和錢的人已經離開了。
這是我的…
我夢想著不會死，不會被謀殺。
我向上帝祈禱。上帝啊，請保佑我們活下去。
請幫助我們結束這場戰爭。然後他們就會停止射擊。
這場屠殺！烏克蘭和俄羅斯
你們是兄弟。你們為什麼要互相殘殺？
這就是世界的本來面目。
當然，我們全力支持俄羅斯。
嗯，維特卡列寧大街上的一個男人
他經營一家店鋪，總是發表自己的意見，但是
我離開了，去往某個地方。
那麼，人們為什麼會支持俄羅斯呢？
我也不確定。如你所知，我上過學…
我們教室裡掛著列寧的畫像。
黑板上方掛著列寧的畫像。
還有「學習、學習、再學習」。
上面寫著：“正如偉大的列寧所願。”
烏克蘭反對列寧！
我們學習了俄語的各個面向。
我們班代表哈薩克，哈薩克是15個共和國之一。
每個班級都舉辦了一場音樂會，
他們身著各自的民族服裝。
我們應該和平地成為朋友。
我們需要成為朋友。
我對此有所了解，並且一直在研究它…
我全都相信了！
我通常拄著兩根拐杖走路，
現在，我只專注於一件事。
我的膝蓋徹底廢了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我的兒子睡在這張用磚塊和木板搭成的簡易床上。
那就是我的床。
你在這裡待滿一年了嗎？
從三月底開始。
是的，已經一年了。
我怪罪…
我認為美國進行了乾預。
我並不關心烏克蘭是否加入北約。
烏克蘭絕對不能入侵這個地方。
太可怕了。
我認為烏克蘭會害死我們所有人。
關於與俄羅斯的對話等事宜。
我認為我們永遠無法與烏克蘭實現和平。
絕對性。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，以防萬一需要躲到地下室。
這爐子可能一年都沒清洗過了。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園真是太棒了…
葡萄園真是太棒了！
週末…
新的一天將從一段旅程開始…
我要帶孩子去遊樂園。
故事結束了…
我和朋友們在院子裡舉辦了一場烤肉派對。
是的，那真是一段美好的時光。
2014年烏克蘭軍隊開始轟炸頓內茨克時，場面極為殘酷。
我冒著炮火和雨點，帶著孩子們開車離開了。
我帶著孩子們開車出去了。
和孩子們
當然，頓內茨克站了起來。
大多數男性加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵部隊服役了大約3個月。
現在頓內茨克一片死寂。
現在大家都四散奔逃了。
有些人被殺害了…
某處。
這是北約標準的155毫米口徑。
亞西諾巴塔亞（頓內茨克州）
潘捷列伊蒙諾夫卡村也遭到破壞。
我想幫助別人，
或者說，我來這裡是為了保護。
或許他們自 2014 年以來經歷的這場惡夢即將結束。
然而，現實卻與我的預期完全不同。
你在哪裡找到一份充滿愛國內容的報紙？
他們帶來了。
紅星
它本質上是一種宣傳材料。
我們的精神武器：
祖先的軍事傳統 -
事實上，電視上報導和播出的內容並非事實。
它之所以危險，是因為它
那是因為我看完電視後自願報名的…
身為愛國者，我支持這次特種軍事行動（SMO）。
【特種軍事行動】
我做了6個月的志工。
我來這裡已經7個月了。
他們說，返回俄羅斯的唯一途徑是「死亡」。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
因為我也曾有過人生規劃。
沒有任何進展。
我認為這場衝突被人為地延長了。
這是因為這對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想死。
你打算怎麼做？
請繼續服務。
他們（烏克蘭人）和我們都別無選擇。
坦克轟鳴著疾馳過戰場。
士兵們出發去參加最後的決戰。
還有一位年輕的指揮官，
頭部嚴重骨折，
他被抬了出去。
還有一位年輕的指揮官，
頭部嚴重骨折，
他被抬了出去。
兄弟，生日快樂！
請倒香檳。
就像買家用車一樣！
我不小心把能量飲料灑在這裡了。
真是亂成一團！我怕按某個鍵的時候會弄壞東西。
看，用食指按下測距儀。這是“SCT”。
他們甚至都沒解釋那是什麼。
我只是說，“你會需要它的。”
該死，這是蘇聯的標籤。
在俄羅斯，現在是 2023 年，但是。
漫畫，火！
現在，啟動引擎吧！
我們到達時，起初感到害怕。
在那之後，不知為何，這件事就顯得不再重要了。
你想要什麼或不想要什麼，都不是問題。
這裡，「應該做」字面意思是「必須做」。
這裡，「應該做」的意思是「必須做」。
我在這裡找不到公平或不公平的概念。
他們和我們互相轟炸。
幾乎完全一樣。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
時間是10點30分。
-哇！
它來了，它來了。
我早就跟你說過，該死的。面朝下躺下…
娜斯佳，進來。
是的，是的。
著火了。
不，沒有東西燃燒。
現在他們將調整策略，再次發動攻擊。
現在我將重新加載並重新開始。
啊，真糟糕。
如果需要時間重新裝填，那就是大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
啊，該死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果需要時間重新裝填，那就是大砲。
他們正在適應。
即將推出！
2分鐘！
他們絕對是在打全壘打。
他們三個都是這樣的。
門必須關上。
- 不！
磚頭會朝你飛過來。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊會飛過來。
或者我們乾脆離開這裡。
我現在哪裡也去不了。
上面有架無人機。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我的房間安靜極了。
他們又要遲到了，一如既往。
戰壕內的情況並非如此。
在那裡更容易處理。
拉屎。我們過著美好的生活。
今天我們都要搬家。
該死，難道我在外面抽的煙還不夠多嗎？
我快要窒息而死了。
準備。準備。準備...
這不適合我們。
不，那個更近。
很遠。
那很可能是一輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？幹得好。
請給我一支煙。
嘿，你是癮君子嗎？
我們又拉近了距離。
你要去哪裡？請在此處吸煙。
準備好！
這是一輛坦克車！真是該死。
大砲不可能射速那麼快。
聽。也許是我們的？
我們的產品完全不會發出噪音。
這些是我們的。
這是我們的，這是我們的…
這到底花了多久時間？
20分鐘過去了。
悄悄地，悄悄地。嘿，鳥（無人機）！
安靜的！
是只蜜蜂！
然而，這裡依然充滿了生氣。
這是一隻黃蜂。
是的，聲音是一樣的。
好的，我們來看一下。
好的，那我先走了。
你還好嗎？
- 兩人之間保持一定距離，一次兩人。
好的，那我們走吧。
好了，我們走吧。
每天早上睜開眼，我都會想到那些長眠於地下的人。
他們將看不到陽光。
他既不抬頭看天空，也不試著和父母說話。
發動戰爭非常容易。
但是，如果你想完成它，那就試試看。
可怕嗎？
我們是不是正在逐漸消失？
- 是啊是啊。迷路！
阿納斯塔西婭，進來。
- 海拔，57。
好了各位，準備好開派對了嗎？
是的，我準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
瞄準目標，準備好後報告。
- 複製。
46...640。
反戰車炮正在向我們開火。
確認，46... 640... 46... 640...
你沒死？
嗯。
什麼順序？ ！
秩序混亂！
拉屎！你瘋了。
我們差點丟了性命！
著火了！著火了！
尖刺怪、馬裡奧和化學家。
這些都是你的嗎？更多的。
是的，它們都是我的。
200？你確定嗎？
三個200？
目前還沒有人能夠接近他們。就這樣。
輪胎和胺類物質正在接收中。
請您再說一次好嗎？三個200分的？
醫療隊派出了三門200cc的汽砲。
目前還沒有人能夠接近他們。更多的。
真是太糟糕了！
我要離開這裡了。
請將車停在護欄前。
這裡現在正處於戰爭狀態。
嗖！開門！
- 你看，他真的在瞄準。
- 是的，沒錯。
那是我的部隊，該死的，特警隊！
請。
求求你，至少讓我一個人進去吧。
別開槍，你這混蛋。
該死的軍隊。
簡直一團糟。
立即返回室內！
世界就是這樣。
真好笑。
原來是馬戲團？
你們這些人簡直就像小孩子一樣，真是的。
5月1日？
現在正是爭論的好時機。
向右走！
馬裡奧徹底毀了。
該死的白痴。
離你更近了一點。
阿明，我們走吧。
結果發現還剩最後一個。
安東被留在了後面。
他們說有一人沒有立即死亡。
斯派基當場死亡。
你看到脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
夥計們，走吧。他們會看到我們然後開槍。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
我聽不到任何聲音。
我一槍打死了三個人。
我真為那位化學家感到難過。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是第一次發生這種情況。
第一的！
有一天他來找我說。
「拉屎...
生活剛開始好轉，
一切都很好。
和妻子在一起的生活真的很美好。
這部作品也像童話故事一樣精彩。
後來戰爭爆發了，我被徵召入伍。
使其無法使用。
你好？
我打電話是想諮詢您先生的問題。
他於週日去世。
我謹致以最深切的慰問。
我是醫療隊的指揮官，
他曾是我的戰友。
我親自打電話給您，是因為我不知道什麼時候會正式聯絡您。
砲彈飛了過來。
三人當場死亡。
他當場死亡。
要堅強。
我謹致以最深切的慰問。
對不起。
遠嗎？
你只需要再走2公里。
也給我一支煙。
如果這是神的旨意，一切都會順利的。
他們昨天也說了同樣的話。
200 三。
d
我不在這裡。
我的人事檔案遺失了。
無報酬…
我不在部隊名冊上。
他們說：「繼續服務」和「再見」。
草莓很快就要上市了。
這些袋子白得嚇人。
保持距離。
所以即使有人受傷，
這是為了確保他人不受傷害。
兩人關係很親密。
500米。
他們喊叫…
俄軍投降！
佔領軍。
佔領者！去吃屎吧！
俄羅斯國家
凌晨5點，揚聲器以最大音量響起。
他們為我們演奏的是什麼歌？
播放烏克蘭國歌。
那麼，我們把它標記出來。
我們需要加快挖溝速度。
那是無人機嗎？
不，是康。
過去兩個月裡，
我身處前線，卻一無所獲。
受傷後我也沒有獲得任何額外福利。
合約到期後，
我會被徵召入伍嗎？
我的那台兩個月前就已經完工了。
大家都那樣。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的那台兩個月前就已經完工了。
我是...
你這個月收入多少？
我什麼都沒有。
我的家人……被威脅說，如果我們不付錢，就會被趕出去。
我昨天向應徵入伍的士兵借了一些錢。
如果我早知道會發生這種事，
我絕對不會支持它。
這真是個尷尬的局面…
我一點也不在乎。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
回家之前我什麼都想不了。
但我百分之百認為這會讓我退縮。
這是一種奇特的吸引力。
它無法用語言解釋，但它確實存在。
那是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了這是幾樓了。
你忘了地板嗎？
我忘了這是幾樓了。
我想應該是12號。
進來。
擅離職守的伊利亞面臨刑事起訴的風險。
然而，因為他已經50歲了，
他可能會被排除在外。
你好。
爸爸！
我的漂亮寶貝。
嗨，瞌睡蟲。
同時，該營
轉移到更堅固的前線。
我遭到襲擊了！拍張照片！
拍張照片！
發生了什麼事？
我們挨了一頓訓。
如果你再坐到那扇窗戶旁邊的車裡，就會發生可怕的事！
你相信嗎？
你真是太幸運了！
玻璃杯不見了！
我當時想，“該死！”
他們連夜將整個旅轉移到了巴赫穆德。
這是最艱難的前線。
我指的是巴赫穆特陣線。
我差點因此喪命，但我現在很開心。
這個輪胎破了。
這裡太混亂了。
我真不知道我們到底在為什麼而戰。
我完全不知道。
在過去十個月裡，我在這裡看到和經歷了很多事情。
我現在想回家。
一個沒有人開槍或殺人的地方。
寧靜，平和。
然而，別無他法。
我願為我的國家獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
許多人死亡，許多人受傷。
命令已更改。
我聽說新上任的指揮官反對我待在那裡。
但他並不和士兵們住在一起。
所以我覺得我可以避開他。
這樣我們就能多拍一段時間了。
他是由燧石和鐵雕刻而成的。
精彩的。
看完那部電影後，我哭得泣不成聲。
蘇聯電影對我的影響最大。
那裡的值為
可以說這非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
絲毫沒有憤世嫉俗之感。
情況與現在不同了。
親愛的朋友們，感謝你們對俄羅斯的奉獻。
與當地居民交談後，我發現有些人認為蘇聯將會復闢。
但這不可能！這絕對不可能發生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
……我們的理想，
為了保護文化和國家利益…
我感到噁心。
這是因為我無法理解這一切的意義何在。
……做任何事
為了他們深愛的祖國。
阿納斯塔西婭，停止拍攝。
你願意嫁給我嗎？
- 什麼..？
請。我真的不知道該怎麼辦。拉屎！
真的嗎？
來找我，我不能。
我當時緊張極了！
老公同志，這真是意想不到。
我還記得我第一次拍攝的時候。我當時就說過…
我將不組建家庭，並將我的一生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？他當時已經在我們的單位，正坐在醫療車裡。
誰能想到呢？
啊，原來你在這裡！
我不知道
我當時非常害怕，所以我提前讓他們做好準備。
我的態度已經改變了。
關於家庭，以及以後要不要生孩子。
很美麗。
我的雙手在顫抖。
我為什麼會顫抖？
惡夢！
所以現在，我的家就是我的家鄉。
我們正在收拾整理。
我們將採取進攻策略。
大概就是今晚。
- 你感覺如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
你感覺如何？
我不去。我瘋了嗎？
真沒想到我竟然死在那裡了。
我沒有接受過攻擊訓練。
總之，我是個醫護人員。
他們正在把我們推向死亡。
你說你會在哪裡死去？
突擊。
克列切耶夫卡就在那邊的森林裡。
沒有針對敵人的精確計劃。
還有關於清除地雷的問題。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有針對敵人的計劃。
他們讓我們像瞎貓一樣，對一切視而不見。
希望你做到最好。
你準備好冒生命​​危險了嗎？
不，我還沒準備好冒生命​​危險。絕對不是。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕。因為…
如果實在沒辦法，那就沒辦法了。
對此說法沒有反駁的餘地。
他們說世界一團糟。
這是一次有針對性的攻擊。
人們一進入就會被槍殺。
從四面八方，從兩側。
即使人們成群結隊地死去，他們也毫不在意。
他們不在乎。
大家，我們把它脫掉。
通知：
早餐已在廚房準備好。
什麼早晨？午餐！
是的，我很抱歉。那是午餐時間。
我的生活一團糟。
日復一日，從早晨到傍晚…
所以你正在查看，對吧…
在不拿到爛牌的情況下獲得 120 分。
你必須收集所有卡片。
該死，這太難了。我已經忘了。
其中總有一款適合你。
一旦你理解了它，這真是一個非常美妙的過程。
我一直把烏克蘭人民視為兄弟。
我的祖籍在烏克蘭，
實際上，它位於西方。
當政客競相看誰更有膽量時，
將會有很多受害者。
是時候結束這一切了。我再也受不了了。
請讓敵人活著回去，平安地回到家人和我們身邊。
我在克列切夫卡附近看到許多沒有獲救的人。
我們踩著這些屍體走過。
這裡還有更多屍體。
更多屍體。這些是我們的。
這個。我不知道是誰的。
這是我們的，紅色的那款。
他全身漆黑一片。拉屎。
那些都是我們的…
它們零星散落在各處。
他在這裡已經待了相當長一段時間了。
那也是我們的。
絕對不行，絕對不行。
我告訴你，絕對不行！
我好害怕。
我們不會說“這不可能做到”，但是，
目前為止，所有人都反對這項提議。
首次，
他們看起來很焦慮。
很少有人親眼見過烏克蘭人。
他們一直保持著防守姿態。喜歡
就像第一次世界大戰期間戰壕和碉堡裡的士兵一樣。
明天將是他們的第一次進攻。
我要朝你腿上開槍。
馬克斯，住手。
兄弟，我
你可以稱它為最後一個話匣子。
馬克斯，別這麼歇斯底里了。
- 該死，我做不到，P.O.
你簡直歇斯底里了。
你覺得其他人不會理解嗎？
拉屎！
我們正被拖往屠宰場。
你知道的，對吧？
叔叔，叔叔……您要走了嗎？
叔叔，您要走了嗎？
我要走了，我還有選擇嗎？
我們要去，對吧？
我為什麼要穿盔甲？子彈打不到你。
防彈背心阻擋的是彈片，不是子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
嗯。
你們還有其他止血帶嗎？
-是的。
不，絕對不行。
無論誰進來，請幫助他人。
我們勝利了！
減1，減1，
這是方位角。更多的。
方位角，接收。
這是狀況報告嗎？
我們進展緩慢。
目前還沒有發現敵人的蹤跡。
砲擊停止了嗎？
雨一直下，雨一直下。
少一人，另一次攻擊即將到來。
少一，又少一正在向我們走來。
機槍正在向我們射擊。
他們在第 11 象限成功建立了聯繫。
裝甲車在森林中左側被擊中。
為什麼我進不去？
該死的賤人。
我現在就派人來幫忙。
加油！
謝謝你，莫斯科同志。
他們帶走了你那腿斷了的士兵。
它因觸雷而爆炸。
福克斯在那裡嗎？
這隻狐狸重300。
他的部隊部署到位了嗎？
左翼戰鬥機撤退了。
「迪爾斯人」（對烏克蘭人的貶抑俚語）入侵了，
他們從那裡逃走了。
那項「交易」是否接受了這一點？
總之，左翼撤退了。
「交易」進展順利，
該死，我把所有東西都轟炸了一遍。
快點，快點！
迅速支援傷患撤離，以及
部署部隊，準備發動攻擊。
現在誰都動不了。
他們正在發射集束炸彈。
我中槍了，我跟你說過。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂出了什麼問題。
目前還好。
感覺就像一顆核彈剛落下一樣。
事情進展得非常糟糕。
我需要更多人手。
它就像一支預備役部隊。
誰是200？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
- Valera還沒上線嗎？
- 然而。瓦萊拉還在那裡。
你見到瓦萊拉了嗎？
我還沒看過。我還沒能救出他。
他們整夜都在運送傷者。
300 台，200 台。
滿載傷者或死者的卡車…
你要去醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉的腿飛掉了嗎？
我不知道該寫些什麼給伊爾吉的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道該寫些什麼。
我可以用什麼？
我編不出任何故事。
交給帕夏吧。畢竟你是指揮官。
我應該那樣做嗎？
試著給她打電話，和她聊聊。
您指的是電話嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，你聽得到我說話嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
塔塔爾躺在那裡。
這隻貓自殺了。
你說他是自殺的？
他的脊椎斷了。
他一定受不了，因為他連爬都不會。
他被包圍後自殺了。
杜迪克的腿骨折了。
他說：“不如直接斃了我。你覺得我會爬著去死嗎？”
他待在那裡。
他大概有200歲了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。 -
我想你。我希望這塊來自家鄉的碎片，我的一部分，能成為你的護身符。 -
護航坦克在第一次接近時被擊中。
然後，敵人的砲擊開始了。
我們遭到來自三個方向的砲擊。
我們沒有得到任何支持。真的沒什麼。
我聽了Cat的歌…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“夥計們，我完蛋了……”
我的腿不聽使喚了。
你需要清潔正面。
呃，這味道真難聞。
我的背部嵌著彈片。
無人機朝我丟了一枚手榴彈。
這是用無人機拍攝的新照片。
之後，重新加載並
他朝我丟了一枚無人機手榴彈。
那是某位男士曾經坐過的座位。
這個洞就是那名男子腿所在的位置。
我不會否認我曾經假裝死亡。
我聽說“horhols”（對烏克蘭人的貶義稱呼）晚上在附近遊蕩。
我聽到了「Hohols」這個詞[對烏克蘭人的貶義髒話]。
我聽到了「horhols」這個詞（這是對烏克蘭人的貶義稱呼）。
爬行…
我向眾神祈禱。
我請求他們救我。
因為有能力從那裡逃脫。
我逃脫了。
我還能說什麼呢？總之，這是一場正義的戰爭。
這很公平。
如果我們當時不在那裡，誰也不會知道我們的俄羅斯會變成什麼樣子。
敵人會聽從西方的指示。
在他的領導下，
他們將包圍我們的邊境。
我們絕不能容忍這種情況。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我很久以前就得出這個結論了。
受傷後，現在已回家
在和平時期的俄羅斯領土上…
我認為我們去那裡是理所當然的。
但你以前的想法不是這樣的嗎？
- 是的。
為了世界和平
我希望世界和平。
你現在的思考方式似乎變得更具攻擊性了。
原因是什麼？
這是為什麼？
這是因為我永遠不會忘記那些從一開始就陪伴我的人們的臉。
我永遠不會忘記這件事。
他們快要死了。
我有這段影片。
這是一個敵方的Telegram頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救下我的朋友。
哦，我的兒子…
啊，真是個棘手的工作…
我把他養大，教了他…
我連一件對自己有益的事都沒能做成…
這就是我們來這裡的原因。
我們為何需要這樣的榮耀？
我們該告訴我們的孫輩什麼？
關於他，我們能說些什麼呢？
他為什麼要戰鬥？
他說我們會贏，但是
他可能根本不明白我們在和誰作戰，也不明白我們是為了什麼而戰。
這是一場難以理解的戰爭。這是一場任何人都難以理解的戰爭。
阿明，你好。
他躺在這裡。
你知道他有多害怕去那裡。
他把這話告訴了所有人。
我不會從那裡回來了。
親愛的...
你根本不知道我有多愛你。
你可以看到誰來過，對吧？
這位是安娜斯塔西婭，也是你們的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣。我們，作為妻子、母親和孩子。
允許將此影片用於紀錄片製作。
我很好。
致我們的俄羅斯和我們的人民
請告訴我世界上正在發生什麼事。
太難了…
他們都是年輕人。
一共有幾個？一共有幾個？
大家看起來都好年輕…
他喜歡所有烘焙食品。
就放在那裡吧。我把它放在這裡。
吃吧，兒子。
吃吧，媽媽給你的。
我現在在這裡交了很多朋友。
他們既不是超人，也不是邪惡的存在。
戰爭機器將許多人拖到了前線。
這是在利用他們的愛國情操、友誼和經濟需求。
最終，這裡都是普通人沉睡的地方。
龐大的政治體系建立在誰的骨肉之上？
稍等片刻，小可愛。
現在，我要徹底清洗它。
那我怎麼辦呢？
你把熱水灑出來了。
你其實沒必要倒。
噓……別這樣。
要有耐心！
真冷啊！
這一切
事情發生得很突然。
好了好了…
這是一個非常嚴重的問題。
總之，養育孩子是一項重大的責任。
發現自己懷孕時，是什麼感覺？
這感覺很奇怪。我不知道該怎麼解釋。
這不是喜悅，而是一種奇怪的感覺。
恐懼，一種恐懼…
如此巨大的恐懼。
我們必須把他撫養長大。
如果你傾注全力在他身上，他
他長大後會成為一個正直善良的人。
這並不容易。
你打算對他說些什麼？
你指的是戰爭嗎？
- 是的。
我不想跟孩子說這件事。我絕對不想談論這件事。
為什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
而這一切…
我該如何表達呢…
他不會理解這些事的。
他可能不會理解，高層人士也在賺錢。
還有一些人死去。
那將很難理解。
而且這也很難向孩子解釋。
我該如何向孩子解釋這件事？
請教他俄羅斯帝國的歷史。
當時統治的君主是什麼樣的？
讓他明白這一點…
但現在到底發生了什麼事…？
一切都非常…
我不知道該如何解釋這一切。